Considerando la implementación de la Lista realizado en el ejercicio anterior, comparar la complejidad computacional contra un array en las siguientes operaciones:
1.- Insertar al principio.
2.- Buscar un elemento en una posición.
3.- Determinar la cantidad de elementos

1.  En el caso de una lista, solo se necesita de un metodo, lo cual lo vuelve de tipo O(1).
    En el caso de un array, en el peor de los casos de debera desplazar n elementos, por lo que es O(n)
2.  En el array se necesita de un par de operaciones, pero siempre se tratara de la misma cantidad independientemente de la posicion a buscar
por lo que es un O(1)
    En la lista se debe recorrer n elementos para buscar la posicion n por lo uqe es O(n);
3.  En caso de un array es un O(1)
    En caso de una lista, si se implementa un atributo "size" el cual vaya incrementando al agregar elementos es O(1). 
Pero en caso de no implementarse, debe recorrer los n elementos, sera de tipo O(n).
